1059723656
Povídka : Planeta Iremae 3
Článek o povídce, kterou píši.
<style type="text/css">
 p.c3 {text-indent: -18.0pt; margin-left: 36.0pt}
 span.c2 {font:7.0pt "Times New Roman"}
 h1.c1 {text-align: center}
</style>
  </head>
  <body>

Je tomu již dávno, co jsem se pokoušel napsat nějakou tu
krátkou povídku. Nepodařilo se a tak jsem se dále pokoušel napsat spíše nějakou
textovou hru. Výsledkem je několik vesměs nedokončených programů pro počítač
SHARP a nějaký ten nedodělek v Pascalu. Asi před rokem jsem však
v době, kdy jsem neměl přístup k počítači, pokusil napsat něco na
papír. Výsledkem byla třetí kapitola scifi-fantasy povídky. Bohužel zatím
nevím, do které z těchto skupin bude konečné dílo patřit. Jednak ještě
nemám domyšlený děj a druhak neznám pravidla klasifikace, jedno je však jisté:
nebude to vhodné ke čtení.

Moje literární schopnosti byli již na základní škole
hodnoceny pouze jako chvalitebné a na gymnáziu byla obvyklá známka 3.
K tomu přidejme ještě neznalost mezilidských vztahů a psychologie obecně a
vyjde jednoduchý závěr: primitivní text bez hlubší myšlenky. I tak může být
výsledný produkt někomu ke prospěchu – třeba se inspiruje a napíše vlastní
povídku.

Abych taky nastínil trochu děj: Chlápek přistane na planetě,
kde existují kouzla. Aby se mohl vrátit musí podniknout cestu (jeden ze dvou
klasických fantasy motivů) a objevuje jak kouzla fungují. Nakonec… Ještě to
nemám domyšleno, ale budou tam určitě elfové, drak a nějaká ta zlá čarodějka,
takže se je na co těšit. Taky kouzla asi nebudou podle pravidel fantasy,
jelikož jsem moc knih s touto tématikou nepřečetl.

Možná to bude na povídku trochu moc dlouhé a hodila by se mi
pomoc. Zvláště chování hrdinek bude asi problém. Nemám žádnou holku a že bych
to odvozoval od mojí matky nepřichází v úvahu. Kdybyste měli zájem pomoci,
tak se ozvěte na mail.

V současné době jsem dal k dispozici průběžnou
pracovní verzi (podobně jako u dalších mých výtvorů). Rozhodně si pohlídám
počet stáhnutí a nebudu očekávat žádné kladné reakce.
