1184787584
Našel jsem si práci
Tak jsem si našel svou první práci jako programátor ve společnosti <a href="http://www.magion.cz">Magion</a>

Byl jsem teď tři týdny nemocný s horečkami a na antibioticích, což se neblaze projevilo jak na vývoji projektů, hledání práce, tak i na aktualizaci stránek. Taky jsem při tom dost zlenivěl... ;-)

Pozitivem by snad mohlo být to, že jsem se alespoň dostal k tomu, že jsem přeložil nějaké ty anglické titulky do češtiny, tentokrát 5 dílů k anime Onegai Twins a to ve spolupráci s <a href="http://preklad.otakuland.cz">InTranGroup</a>. Také jsem si našel dva dny na tvorbu "prvního" AMV, ale ani tento pokus zatím nevypadá moc slibně.

Zajel jsem se na otočku vystěhovat z privátu v Brně. Jinak jsem si první den v práci převážně pročítal manuály, neboť jsem ještě neměl k dispozici počítač, což může někomu činit při programování potíže... Snad to bude zítra lepší.
