1201803954
Kopil jsem si nový počítač
Rozhodl jsem se, že je vhodná doba posilit dostupnou výpočetní kapacitu

Jelikož mě omezovala nepřítomnost SATA řadiče a problémy se zvukem a i celkově již nedostačující výkon, rozhodl jsem se, že by bylo záhodno k novému LCD monitoru přikoupit do počítače i nějaké ty lepší komponenty. Celou akci jsem se rozhodl spojit se zálohováním dat a s změnou operačního systému z Windows XP na Linux (Fedora 8), k čemuž jsem se díky své lenivosti dostal až teď. Po celé akci by se měl poměr instalací Windows/Linux v naší domácnosti dostat z 2/7 na 1/8.

V práci převážně vytvářím SQL skripty pro převody dat, což je celkem jednorázová záležitost a až na občas zajímavé algoritmy, je to už skoro rutina. Díky tomu se ale můžu více věnovat vlastnímu projektu u něhož se blížím uvolnění 15-té pracovní verze. Snad se pak také dostanu k drobné aktualizaci obsahu, neboť se poté hodlám více zaměřit na prezentaci svých projektů.
